fáilte roimh theilifís teicneolaíochta chatagóir a cúig
heachtra uimhir 350 thuig muid go bhfuil sé
heachtra uimhir 350 anocht mar sin is mian linn
a dhéanamh chun rud éigin speisialta a dhéanamh duit
mar sin shocraíomar díreach roimh an seó go
is é seo an seó is fearr riamh
ar ndóigh, nach bhfuil tú ag iarraidh a chailleann amach ar
seo anocht táimid ag dul a bhriseadh Linux
táimid ag dul a bhriseadh agus ansin táimid
taispeáin duit conas é a shocrú
ná caill tú ó CD beo bheo
go mbeidh sé thar a bheith néaróg
sin an chaoi a dtaitníonn sé go han-mhaith leis
timpeall anseo
ar an drochuair tá Hillary Rumble anseo
caillfidh cuid de na rudaí seo a leanas sinn
imeall néarógach don seó dáiríre má tá
ní raibh ann ach croot ón gcéad bheo eile
Booton isteach sa chóras ag fuadach ar shiúl
Is maith liom freisin go bhfuilim anseo chun a rá leat cad atá i gceist
ag teacht suas sa seomra nuachta iontach an
NSA Tá pictiúir baint ar líne le
a chóras aitheanta aghaidhe a thógáil whoa
a ligean dúinn a thabhairt ar cheann an uilíoch
Is aistritheoir fíor agus a bheith ag teacht le
Is ríomhaire é Skype an carr nua-aimseartha
rothaí atá ag fanacht le hacked a fháil orthu
Is maith le duine éigin
agus ar deireadh tá satailítí á dtógáil ag Google
seirbhís Idirlín a sholáthar don domhan
i gcoitinne
bata thart ar scéalta kazi ag teacht
suas níos déanaí inár thaispeáint go mór a bhfuil tú a
Bí cúramach
tá an pictiúr ceart agam anois go léir
seó spraoi dom nach dtéann amach
Teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 é seo
ag stánadh Sasha dramatis
pillory tormáin
Kristen toibreacha
Eric kid agus do óstach Robbie Ferguson
ag tabhairt isteach Beltone a a
áis éisteachta nua réabhlóideach chomh beag
Is féidir leat a fheiceáil ar éigean é compordach mar sin tú
Is ar éigean a mhothaíonn sé é den chéad uair
is féidir leat áiseanna éisteachta a rialú riamh
go díreach ó do iPhone pioc suas an
fón
éisteacht le ceol agus d' éisteacht a úsáid
éisteann áiseanna cosúil le cluasáin gan sreang
gach rud a bhaineann leis
bain triail as Beltone ar dtús le haghaidh glao trialach saor in aisce
1-800 Beltone anois seo catagóir 5
Teilifís teicneolaíochta Is mise do óstach Ravi
Ferguson I'm Hillary ceart go leor Tá mé díreach ag dul
díreach ag dul a insint do gach duine go bhfuil catagóir 5 ann
Tá an teilifís ina bhall den phodchraoladh ardteicneolaíochta
líonra má tá sé ardteicneolaíochta is féidir leat
seiceáil amach go bhfuil sé ag slais teilifíse cat 5 TPN agus
is ball den Idirnáisiúnta muid freisin
Cumann na gcraoltóirí idirlín cat
5 Slais teilifíse ag IB agus is é sin mé
caithfidh mé a rá faoi láthair gur mhaith liom
a rá ag an nóiméad seo go bhfuil tú ag faire ar an domhan
Tiúnadh gréasáin ar fud OH Dia duit fáilte
gach duine imoibríoch anocht
féach ar gach duine go bhfuil an seomra comhrá chomh fiáin
agus spraoi agus lán daoine spraíúla agus ba mhaith liom
Is maith liom freisin béicíl speisialta a thabhairt
Flo
Tennessee Chuir Frank isteach tú isteach
féach ar an seó agus tá sé in am
sin go léir a deirim mar sin tá muid chomh sásta
d’fhéadfá a bheith ag caint linn agus tá súil agam duit
taitneamh a bhaint as an seó tá sé i ndáiríre sreabhadh iontach
mar go bhfuil anocht an seó is fearr riamh
Tá kiyo sí ninja sa seomra comhrá tá
Theastaigh uaim fios a bheith agam i gcónaí faoi ​​chroot
is ábhar spreagúil é seo agus leis sin
a deir tú go bhfuil a dhuine uasail nerd agus mar sin tá an seó seo
ar do shon go bhfuilim an-tógtha chomh maith
tá sé seo ag dul a bheith a lán de spraoi a lán de
spraoi a fhios agat ag labhairt faoi spraoi a fuair mé
athraigh an phaidrín Drive in ár neamhléite
an freastalaí a chuala tú air an tseachtain seo caite
buíochas a ghabháil le gach duine a chuir leis
roinnt airgid go bunúsach cad eile a dhéanaim
go raibh maith agat as airgead a chur chucu
mar gheall gur chosain sé airgead chun dul in áit an airgid
tuigeann an tiomáint sin go mór
agus chuidigh sé leis an gcostas a bhí againn mar sin
cuir parody 4 terabyte Tiomáint isteach ann
rinneamar glanadh air agus réitíodh é
foirgneamh a rinne mé agus ansin ceann de na sonraí
a thiomáineann ár n-eagar mar sin tá ceann de na rudaí a thiomáineann
a shealbhaíonn sonraí i ndáiríre agus nach sonraí iad
paireacht cuimhin cuimhin liom nach bhfuil
Tiomáint paireacht ceart anois mar go bhfuil mé i
lár an fhoirgnimh ar cheann de
theip ar thiomáineann sonraí
Ó tá tú anseo táim chomh buíoch sin
a bheith ag baint úsáide as an ráta go maith níl dhá rud ann
Táim buíoch as ceann a úsáidim ar ruathar agus ní
sraith eagar caighdeánach i gcás nach bhfuil mé
caillte amháin Drive anois tá gach rud imithe
gan ach na sonraí ar an gceann sin gan rátáil
d’fhéadfadh tiomáint aonair a bheith caillte ach
go buíoch anseo tá uimhir a dó agam
cúltacaí ar ndóigh, molaimid duit
go bhfeicfeá mé an t-am ar fad daoine
a raibh timpiste tiomána crua againn a bhí againn
borradh cumhachta aréir anseo i sméar
tháinig stoirm ollmhór trí bhíthin
ollmhór a bhí sé dian agus mhair sé 18
soicind ach fada go leor chun iad a thógáil síos
crainn fada go leor chun ríomhairí a thógáil amach
trí spikes cumhachta agus díreach tá a fhios agat
ríomhaire tar éis don ríomhaire teacht isteach
thiomáineann crua nár éirigh leo é sin a fháil
as mo thiomáint chrua mar bhí a
cúltaca maith a bhí muid in ann a chríochnú
cuirtear paireacht tógála in áit an teip chrua
tabhair cóip den chúltaca chuig an nua
tiomáint crua go maith an iarracht paireacht d'aois
a bhog mé isteach in áit na
sean-nó an tiomáint crua theip agus ansin
chóipeáil na sonraí ar ais go bhfuil cothroime againn
tá muid go maith le dul nár chaill tú rud
go buíoch, ag smaoineamh faoi conas a
oibreacha caillte traidisiúnta a chaill mé dhá cheann
thiomáineann agus deir tú gur maith leat caighdeán
sraith ruathar a d'fhéadfá a chailleadh
gach rud ar na tiomáint sin go léir
sábhálann sé sin arís eile ar ruathar
lá tá go leor eolais againn faoinár gcuid
suíomh gréasáin teilifíse chatagóir 5 ar shuíomh gréasáin 5 fad is atá
tá sé sean caithfidh sé féachaint ar tá agus má tá
tá tú ar roku a fhios agat go ráim
is dócha nach dtéann siad ar ais chuig cuid de na
sean- eipeasóid mar gheall ar a laghad nach bhfuil ceart
ag an a fháil-dul nuair a bhíonn tú ag fáil a
tá a fhios againn mar go bhfuil siad sean tá siad an-mhaith
caighdeán íseal ach
sin ceann de na cinn atá ciallmhar duit
Ní mór féachaint air go raibh maith agat as
John a bhí sa seomra comhrá agus a bhfuil a fhios aige
go leor faoi ruathar agus faoi seo
Tá sé ar cheann de na rudaí uathúla faoi
ní hamháin gur féidir leat dul isteach inár bpobal
seomra comhrá agus abair guys Fuair ​​mé fadhb
mban Tá fadhb agam mar tá muid
fuair roinnt ban mar atá a fhios againn sa comhrá
agus tá a fhios agat an bhféadann tú cabhair a thabhairt agus is féidir liom
go ndeachaigh mé isteach sa seomra comhrá nuair a bhí mise
theip ar thiomáint dúirt sé go raibh aon duine in ann cabhrú leat
agus phreab John agus dúirt sé anseo agus thug sé
acmhainn dom tar éis nasc acmhainní a dhéanamh leis
snáitheanna fóraim a bhí oiriúnach do
íoslódáil don script réamh-soiléir agus
is é sin ár bpobal agus tá a fhios agat fiú mé
gabh isteach sa phobal seo mar go bhfuilimid amhlaidh
i bhfad níos mó ná seó teilifíse anseo
mar sin bí ag dul ar aghaidh go dtí ár suíomh gréasáin anois
is cuid den phobal iontach seo é
Teilifís chatagóir 5 saor in aisce duit
páirt a ghlacadh sa seó tá sé idirghníomhach
agus gur mhaith linn a spreagadh duit a chlárú ar
is é an teilifís chatagóir ponc chatagóir 5 a dhéanann sé
é
Táim ar bís go bhfuil Cath na mBannaí
ag teacht suas an oíche seo Dé hAoine, léiríomar
roinnt míreanna físe ar an seó roimhe seo
blianta ach tá Sasha agus mé ag dul
chun a bheith ansin ag breithiúnú bandaí cath seo
bliain amháin spraoi beag a fhios agat go bhfuil sé a
imeacht spraoi don óige atá
i gceist is dóigh liom go bhfuil sé óg
daoine ar mian leo a bheith ina gceoltóirí agus
tá a mbannaí faighte acu le chéile agus
chleachtadh bunchran d'amhráin agus faigheann siad
suas ar chéim uamhnach le seanfhear
soilse soilse agus deataigh córas fuaime
meaisíní agus gach rud LEDanna na laethanta seo
tá soilse ag éirí níos fuaire níos lú ná sin
imeacht spraíúil atá ann agus tá Sasha agus mé
gonna a bheith ann má tá tú i mBeann Barry
dom líne is ea a thabharfaidh tú gach díomá duit
teacht seiceáil an bhfuil sé ag daoine
yera yeah Tá ninja maith coyote ar an imeall
a shuíochán cad a dhéanfaidh mé
Tá Linux briste gan cuspóir agam
fiú amháin tá a fhios agam go bhfuil go leor ann
amanna nuair is féidir leat a bhriseadh Linux a dhéanamh
rudaí cumraíochta
bheadh ​​dea-shampla ag obair ar do
seanchumraíocht do do chuid grafaicí
tiománaithe rud éigin mar sin a uasghrádú
do thiománaithe grafaicí agus a
go tobann ní féidir leat teacht isteach mar gheall ar do
tá tiománaithe grafacha botched mar sin tosaíonn tú
suas do ríomhaire agus cuireann tú do ríomhaire leat
ríomhaire agus níl rud ar bith ann agus
ní féidir leat é a thosú agus mo mhaitheas
sa mhéid sin sa chás sin anseo
cás eile a thagann faoi seo
catagóir FS cluaisín a rinne tú eagarthóireacht ar do FS
rinne tú dearmad ar shiopa cré a dhéanamh mar gheall ar chomhad cluaisíní
- a thástáil ar dtús agus ina ionad sin
rebooted agus mar a athrá tú chuaigh tú oh
ní dúirt Robbie go bhfuil sé i gceist agam sudo a rith
mount - an chéad cheann ach rinne mé dearmad orm agus mé
bád clóscríofa de thaisme i mo chluaisín FS
comhad anois mar sin ní bheidh mo ríomhaire tosaithe agam
ní bhfuair mé rochtain ar mo thiomántáin chrua nach féidir liom
aon rud a dhéanamh amhlaidh sna cásanna sin anseo
áit a bhfuil Linux iontach ifreann is féidir leat tosú
suas ó dhlúthdhiosca beo Linux is féidir leat brabhsáil
chuig an bhfeachtas crua is féidir leat an FS a chur in eagar
comhad cluaisín is féidir leat an comhad XOR comp a chur in eagar
is féidir leat na comhaid chumraíochta sin a chur in eagar
agus socraigh do ríomhaire trí eagarthóireacht a dhéanamh go simplí
iad agus rebooting hmm ceart éasca ann
Is cásanna iad sin nach bhfuil go maith iontu
go leor ar mhaith leat cloisteáil faoi cheann amháin
acu scanrúil a bhí orm
suíomh ag suíomh custaiméara mar gheall ar easpa a
dara focal a bhí agam go pearsanta
Déanann cuz mm-hmm an stuif seo mar sin
a bhí ina shuí ag a bhfreastalaí, a
seomra freastalaithe an-chompordach mar atá siad go léir
tá agus rith mé nuashonrú Apt-get agus é
d'oibrigh mé go hiontach agus rithim go maith
uasghrádú mar táimid ag uasghrádú seo duit
Tá a fhios agam go bhfuil uasghrádú á dhéanamh agam ar na comhpháirteanna uile atá agam
d'fhéadfadh chomh maith sin a dhéanamh
chuaigh gach rud go hiontach
áit éigin sa script sin riamh
tarlaíonn sé seo roimhe seo
ceart go leor Riamh mé go raibh sé tarlú ó shin ach
déanann sé agus is féidir leis tarlú in áit éigin
an líne a ndearna sí iarracht nuashonrú eithne a dhéanamh
agus theip orthu
Fágadh córas freastalaí freastalaí orm
mar sin tá a gcuideachta iomlán agat
bonneagair atá bunaithe ar an bhfreastalaí seo
ag rith Debian le hionsaitheoir sa
ba é a bhí i gceist leis an bhforbróir an réimse a bhí acu
rialaitheoir a bhfreastalaí gréasáin gach rud
atá i meaisín fíorúil ar leithligh
meaisíní fíorúla aonair an
Is é an té a bhí i mo dhianchomhairleoir an duine a bhí agam
thabhairt cothrom le dáta ionas nach gciallaíonn aon eithne cad é
ní féidir leat do ríomhaire a thosú ansin tá sé
folks go maith cad tá mé ag dul a dhéanamh leis
bunchloch bheag mar thacaíocht eagarthóireachta suite
ceart go leor don chéad liosta cluaisín focal
críochnófar ordú ceannais
áit ar bith ceart go leor chomh maith cad a dhéanann tú LS
o tús X níl sé sin ina ordú anaithnid
tá tú greamaithe Níl aon eithne agam ar mo
ríomhaire toisc gur tharla rud éigin
i rith an uasdátaithe táim ag tabhairt an-mhór duit
cás mar gur tharla sé seo i ndáiríre
mise d’fhéadfadh sé seo a bheith rud ar bith
a rá gur thug tú an grafaic cothrom le dáta duit
is sampla maith é tiománaithe
ar ndóigh, téann tú chuig X nó comp agus titim
ar ais chuig éad nó rud mar sin
is réiteach maith é sin ach is amhlaidh a dhéanaimid
ag iarraidh na tiománaithe grafacha a shocrú
nó gur mian linn an fíoras a shocrú
Níl aon eithne ar mo ríomhaire agus
go litreach nuair a thosaíonn mé go léir a fhaighim
Níl aon bhealach agam aon rud is féidir leat a dhéanamh
mount an tiomáint agus iarracht a dhéanamh a dhéanamh amach
conas é a fháil ag dul níl sé ach ag dul
tarlú
mar sin cad é atá mé ag dul a dhéanamh ná mé ag dul
pop i mo CD beo Tá mé anois seo
Is é a deir ríomhaire díreach go díreach ná a
pointe trí phointe trí phointe ar bith
trí phointe amháin mar gheall ar logh dom b'éigean dom smaoineamh
thart ar an bpointe sin Linux dhá phointe a trí
pointe 1 arb é Debian demyans seacht
dar liom pointe amháin
ní gá ceann den chéad uair a rá
tá mé ag smaoineamh air seo
Ba mhaith liom CD tosaithe a úsáid
ailtireacht chéanna ach ar a laghad má tá
is ríomhaire 64 giotán é a chaithfidh mé a
Tosaithe 64 giotán
mura bhfuil sé ach 32-giotán yeah ní ríomhaire
Maith dom más suiteáil 64-giotán é
go bhfuil mé ag iarraidh a shocrú nó má tá a
suiteáil giotán go bhfuil mé ag iarraidh
a shocrú go gcaithfidh mé an rud céanna a úsáid
is fearr an ailtireacht a bheith acu
leagan céanna den distro féin
mar sin tá a fhios agat go bhfuil tú ag dul
na spleáchais go léir an t-ábhar go léir
ní mór duit ar an diosca tosaithe áirithe sin
anois go bhfuil an diosca sin agam sa tiomáint
Tá mé ag dul chun mo ríomhaire a atosú
ceart go leor déanaimis a fheiceáil cad a tharlaíonn
anseo ceart go leor
mar sin anois leis an bpointe Linux Linux sa
tugann sé an deis dom triail a bhaint as
pointe Linux gan a shuiteáil anseo táimid ag
dul mar sin tá sé gonna tosaithe suas pointe Linux
isteach sa ríomhaire seo mar sin coinnigh i gcuimhne duit é
anois tá mé ag déanamh an chnoic i ndáiríre
ag cur isteach ar an ríomhaire briste sin mo
tá an eithne go hiomlán botched nó cibé rud
Tá mé briste i CD beo
Tá an rud iontach seo faighte ag Linux
is féidir leis an CD a thosú is féidir leat a fháil go hiomlán
deisce feidhmiúil Linux gan riamh
caithfidh sé é a shuiteáil ach oibríonn sé freisin
i ndáiríre go maith as rudaí a shocrú tá
is féidir linn a fheiceáil anseo go bhfuil a fhios agat go bhfuil sé ag cur suas
Níl aon earráidí á fháil agam an uair seo
tá sin go hiontach ach nílim i ndáiríre
ag cur tús leis an ríomhaire per se
Níl mé ag cur isteach ar an suiteáil
suiteáil pointe Linux Táim i ndáiríre
ag cur tús leis an bpointe bunúsach sealadach
Córas oibriúcháin Linux atá suiteáilte
ar an dlúthdhiosca seo atá íoslódáilte agam le haghaidh
saor ó phointe Linux org Ba chóir dom
lua go bhfuil na próisis atá agam
léiríonn tú inniu atá breá tras
comhoiriúnach distro mar sin má tá stua á úsáid agat
má tá tú ag úsáid Debian má tá tú ag úsáid a
tabhair duit má tá Manjaro á úsáid agat
tú ag baint úsáide as na modhanna atá ag dul go dtí
bheith mar an gcéanna anois má tá tú ar Fedora a rá
mar shampla nó má tá a fhios agat rud éigin mar sin
ar ndóigh, nuair a bhíonn fáiltiú agam orm
nuashonrú go bhfuil tú ag dul a bheith ar eolas agat
an t-ordú sin a mhodhnú chun tacú le do
bainisteoir pacáiste yum nó rud éigin mar sin
go bhfuilimid ag dul
ag baint úsáide as Apt-fháil ach tá an próiseas féin a
is é chroí isteach i gcóras a bheidh ann
mar sin tá sé seo ag dul i méid go dtabharfaidh tú faoi deara
go bhfuil borradh ó CD go han-mhaith
mall Bhí a lán ama agam labhairt go hiomlán
go leor rudaí mar go bhfuil tú
tá sé i ndáiríre i ndáiríre go bhfuil dlúthdhioscaí ó dhlúthdhioscaí CD
na meáin mhall, ach tá muid ceart go leor a rinne sé ach más rud é
Téim fillteán baile go dtabharfaidh tú faoi deara go bhfuil mé
ag féachaint ar rud ar bith níl aon rud anseo
má théann mé isteach i rud ar bith ní dhéanann an t-úsáideoir
fiú amháin go bhfuil aithne agat ar mo fhillteán baile
ina bhfuil úsáideoir ar a dtugtar úsáideoir nach bhfuil
mise má théann mé isteach i mo chríochfort feicfidh tú
gur úsáideoir Linux mé ag pointe Linux
mar sin tá mé i ndáiríre ar an bpointe seo
Ríomhaire Linux chun labhairt leis seo
CD tosaithe anois tá mo ríomhaire i ndáiríre
ar a dtugtar madra narf ach sin a fhios agat
madra narf ionas go bhfuil an ríomhaire a
táimid ag dul a shocrú go bhfuilimid
Is féidir liom brabhsáil ó dhlúthdhiosca beo anois
ar an ríomhaire is féidir liom a fheiceáil go bhfuil
córas comhaid 85 gigabyte agus má tá
brabhsáil air agus feistítear é agus ansin I
is féidir liom mo fhillteán baile fíor a fheiceáil
is féidir leis an bhfillteán Robie agus mé sonraí a dhéanamh
aisghabháil Thig liom mo chóip a chóipeáil
doiciméid agus mo dheasc agus mo chuid pictiúr
Is féidir liom é sin a dhéanamh chun iad seo a chóipeáil
rudaí a raibh mé in ann an fillteán iomlán sin a chóipeáil chucu
Drive USB le fios go bhfuil a
cúltaca sábháilte anois
mar sin is féidir dlúthdhioscaí beo a úsáid sa chás sin
rithimid isteach snag anseo ná nach bhfuil
Córas comhaid per se liom a chiallaíonn an oibriúcháin
nach bhfuil an córas féin briste
eagraigh ár gcomhad cluaisín FS atá againn
is féidir a dhéanamh anseo lig dúinn a fheiceáil
Cluaisín FS ann ionas go raibh mé in ann a eagrú go bhfuil mé
tháinig sé chun bealaigh chun a bheith i ndáiríre
ach amháin aon athruithe ach má bhris mé é is féidir liom
eagraigh é agus is féidir liom é a shábháil go crua
tiomáint arís agus gan aon fhadhb a réiteach
sin ar mo tiomáint crua sa srl
fillteán ceart áit a bhfuil fadhb againn
má théann mé isteach sa fhillteán tosaithe
cad nach bhfuil aon eithne agam ina bhfuil mo eithne
feicfidh tú pacáiste darb ainm Linux
- íomhá agus ansin an t-ainm de do eithne
go maith níl aon chóras agam
le feiceáil i rith nuashonrú tá mé ag baint úsáide as seo
mar chás chun cás a thabhairt duit
scéal ní gá go díreach é seo
an fhadhb atá agat agus tá sin
cén fáth ar mhaith liom a thaispeáint duit go bhfuil
rudaí eile a d'fhéadfá a shocrú
tusa
is maith an rud é an modh seo a fháil amach mar sin
táimid ag dul a dhéanamh agus taispeánann sé seo freisin
Ba chóir a rá go bhfuil sé seo ag dul a thaispeáint duit cén fáth
Is é Linux pitseámaí cat atá fós ann
rud
a deir na páistí nach bhfuil na rudaí seo ach
ceart go leor tá sé i ndáiríre groovy Oh Linux ag
ar a laghad sheas tú suas cúpla bliain
ach fós níl go leor ann ar aon nós
ag dul Boss fear ceart go leor ceart go leor
lig sinn as seo mar tá a fhios againn
go bhfuil córas bunch againn ar cad a dhéanaimid
gotta an bhfuil sé i ndáiríre i ndáiríre
is furasta é seo a thabhairt dúinn cúig nóiméad
ach tá sé ag dul a thabhairt dúinn thart ar leath uair an chloig
toisc go bhfuil mé ag dul a mhíniú gach rud
Thiocfaidh chun bheith sudo fdisk úsáideora Super yera yeah
- Tá el gonna ag taispeáint liosta dár gcuid uile
thiomáineann crua sa ríomhaire
Deighiltí ar na tiomáint crua sin ICS da
ceann atá i ndáiríre beag bídeach Tá a fhios agam
gurb é sin mo thiomáint babhtála mar go bhfuil sé
SDA an- bheag sin - ar an taobh eile
Tá 83 gigs in áit láimhe agus tá a fhios agam
as seo gur comhad 85 gig é
ná córas braite mo ríomhaire mar sin mé
Tá a fhios agam gurb é sin mo thiomáint i ndáiríre
iontach ceart go leor mar sin déan fillteán a dhéanamh
go bhfuil muid ag dul chun an feachtas crua sin a shuí
go bhfuil mé ag dul a chur san fhillteán mount
ionas gur féidir liom dul ar CD / mnt agus má dhéanaim LS
níl aon rud ann Tá mé ag dul go sudo
toisc go gcaithfidh mé a bheith mar an t - úsáideoir mór isteach
chun aon rud a chur in eagar san fhillteán MNT
Ní mór dom eolaire a dhéanamh cinnte - P
agus ansin tá a fhios agat cén fáth a ndéanaim sin
i díreach an dara ceann tá mé ag dul a thiomáint
sos tosaithe ceart go leor mar sin tá mé i ndáiríre
tá mé ag rá go bhfuil mé ag rá a
fillteán laistigh de mmt mar is é sin an áit
Tá mé agus tá sé ar a dtugtar tosaithe ach tá sé
ag cruthú tosaithe i bhfillteán darb ainm
níl mo thiomáint go bhfuil an fillteán sin ann fós
mar sin táimid ag dul a dhéanamh - P chun a chinntiú go bhfuil
cruthaímid fillteáin atá ar iarraidh agus
tá sé ag dul a chruthú mo bhriseas slash tiomána más rud é
Bhuail mé isteach anois ach ar mhaithe le
cruinneas toisc nach mian liom go ndéanfá
chuir sé seo san áit mhícheart de thaisme
táimid ag dul a ndáiríre é seo a longhand I
Is féidir le dul a dhéanamh Derp - P / mnt Slais mo tiomáint
taobh
bia leis an psuedo ag an tús
buail isteach iontráil anois má dhéanaim LS, tá tú ag dul
féach go bhfuil fillteán againn ar a dtugtar mo
tiomáint ar féidir rud ar bith a thabhairt uirthi ach
táimid díreach ag baint úsáide as sin don chás
má tá LS agamsa atá le déanamh eolaire
liostáil feicfidh tú go bhfuil fillteán ann
ar a dtugtar tosaithe agus tá an rud ar fad folamh
toisc go gcruthaítear gach rud atá déanta agam a
fillteán níl aon rud suite air anois
ba mhaith linn an gléasadh a dhéanamh i ndáiríre
próiseas mar sin táimid ag dul go sudo sléibhe agus
tabhair faoi deara cad a dúirt muid go bhfuil sé dev / s da -
i mo chás ar leith ceart go leor mar gheall ar
an raibh an sdfdisk - L agus thaispeáin sé mo
liosta de thiomáineann crua agus chinn mé
is é sin - an seó fíor -thiomáint chrua atá agam
bealach eile chun a chinntiú go bhfuilimid
dúbailte táimid cliceáil ar an tiomáint crua
ar phointe Linux mar sin tá sé suite anois
cuimhnigh go ndúirt mé nuair a chliceálann mé faoi dhó
ar sé, cuireann sé é i bhfeidhm má chlóscríobh sudo
mount agus brúigh Iontráil beidh sé i ndáiríre
tabhair liosta dom go léir den chomhad suite
córais agus feicfidh tú gurb é an SDA seo
an-cheann atá suite i meáin shlais
Slais agus ansin an UUID is é sin
tiomáint chrua ar leith má théim go ctrl L
feicfidh tú go bhfuil an suíomh comhaid ann
go bhfaigheann tú UID i meáin shlais mar sin
sin ar bhealach eile a chinneadh go
is é seo i ndáiríre SDA - mar tá mé
suite ar phointe ton ton mar sin anois
Tá an fillteán sin ceart go leor agus táimid ag dul
ní mór dúinn a bheith ina sár-úsáideoir
chun na hoibríochtaí seo a dhéanamh
dev slash SDA - is é sin an críochdheighilt
ceart go leor SDA an tiomáint crua SDA - is é an
tugaimid faoi ​​deara go raibh
SDA amháin ach is é sin ár ndeighilt babhtála
sin an fáth go bhfuil sé chomh beag sin a fhios agat
má dhéanann tú iarracht é a shuí, tabharfaidh sé duit
rabhadh gur babhtáil é sin i ndáiríre
tiomáint anois tá muid ag dul ag sosáil
Slais mo thiomáint gan slais trailing
ceart go leor mar sin tá mé ag dul a ghlacadh SDA go crua
tiomáint Tá mé ag dul a chur ar mo shlais
níl an tiomántán cinnte an féidir liom é sin a dhéanamh
tá sé suite áit éigin eile chun ligean dó é a fheiceáil
oibrigh go maith
LS mo thiomáint ann tá sé wahoo
ach le bheith sábháilte tá mé ag dul go deaschliceáil ar
agus díchromaigh ar an deasc é
baintear é as na meáin agus má dhéanaim é
LS a thiomáin mé gan díshuiteáil ann -
fionnuar ceart go leor mar sin a ligean ar remount é
agus mar sin dhéanfainn é sin ar dtús de ghnáth
tá muid ceart go leor mar sin ní féidir liom é a dhéanamh
croot leis go fóill mar tá a lán agam
de rudaí atá ag dul a bhriseadh má dhéanaim iarracht
tuiscint a fháil ar athrú ar fhréamh-acmhainn CH
fréimhe mar sin tá mé i ndáiríre gonna go bunúsach
trick mo linux reatha ag smaoineamh
go bhfuil an tiomáint chrua SD a2 i ndáiríre
an feachtas crua don Linux reatha
ansin is féidir linn gach cineál rudaí a dhéanamh amhail is dá mba
bhíomar in ann é a thosú ach ní raibh muid
in ann é a thosú go bhfuil tú ag dul i mbun é sin a fheiceáil
ach an dara ceann mar sin cad is gá dom a dhéanamh agus
anois tá mé ag obair le an-an-
suiteáil shimplí anseo beidh mé díreach
nóta má tá do bhróg agat, mar shampla
rudaí deighilte mar sin ar leithligh
landairí ar do thiomáint chrua ansin agat
Ní mór dul tríd an bpróiseas feistithe
ina n-aonar mar sin d’fhéadfainn má tá
Tá tiomáint bhaile ar leithligh agam
caithfidh mé dul SDA trí thrí bhaile brón orm
laindéal agus b'fhéidir go gcaithfidh mé é a chur ar aghaidh
mar shampla, níl ann ach sampla
Níl an scéal sin agam domsa
tá an proc againn
córas comhaid cuireann sé comhad ar fáil
déanmhas ar gach ceann de na próisis sin
Tá tú ag rith ar do ríomhaire atá againn freisin
fuair tú do fhillteán dev ar do óstach
an ríomhaire atá ag rith i ndáiríre
ar an CD is iad sin na gléasanna atá
aimsithe i do ríomhaire mar sin má tá mé
déan LS / d dv iad sin go léir
feistí a bhraitear is gá dom port a dhéanamh
go bpléascann sé go bunúsach é go dtí mo
timpeallacht chroot nua tá a
fillteán ar a dtugtar / rith a theastaíonn uainn freisin
an rud céanna a dhéanamh mar go bhfuil siad seo
na próisis reatha tá sé seo i ndáiríre
tuigeann tú go bhfuilim á úsáid agat
agus tá sé mar chuid de tá sé cosúil le luas
córas comhaid chun é a úsáid go han-mhaith
Tá sé tábhachtach na rudaí seo a phíopáil má tá
ní thuigeann tú ar chor ar bith go bhfuil sé ceart go leor
ach lean na céimeanna sudo mount ceart go leor mar sin
is é atá le déanamh agam ná - is é sin an rud é
tá an cineál córais comhaid proc agus none agus
tá muid ag dul mo thiomáint a chur chun tosaigh
táimid ag cur isteach air seo i ndáiríre
tá an-áthas orainn é a mhúscailt i mo
go bunúsach suite timpeallacht cheart mar sin
go bhfuil go léir ann chun an ordaithe sin ceart go leor
mar sin anois má dhéanaim sliseán LS mm
Slais mo thiomáint / proc Feicfidh mé i ndáiríre
na próisis go léir atá ar siúl ar mo
ceart a shuiteáil faoi láthair
anois is gá dom an rud céanna a dhéanamh gan a shuiteáil
an CD beo sudo mount - ó OH yeah ceart go leor
is é an rud atá á dhéanamh againn ach ceangailteach
an fillteán áirithe seo cad é / é
ní mór dúinn ceangal a dhéanamh leis sin chun mo thiomáint a chur
dev mar is gá dúinn a bheith in ann a fheiceáil
do ghléasanna go léir ó do chuid feistí
laistigh dár dtimpeallacht chroite mar sin má táimid
ná déan an chéim sin go gcaillfimid
tá rochtain ag gach duine ar ár gcuid uile
crua-earraí na rudaí sin go léir is gá dúinn a dhéanamh
an rud céanna a dúirt mé an chéad rud eile
bhí rás amháin á rith
Mé beagnach clóscríobh yeah rum rá liom go raibh sé
Bhí mé ag smaoineamh ar Hillary Rumble ó ifreann
yeah ceart go leor mar sin táimid ag dul go bhfuil an
ordú a chuireann an córas comhad te
chun an slash a reáchtáil ann anois
nóiméad na fírinne téimid ag amharc ar chor ar bith
go bhfuil an pointe feistithe dÚsachtach seo againn anois
inár MMT ar dhlúthdhiosca beo cad atá againn
déanta tá an comhad proc suite againn
tá córas againn isteach sa phointe feistithe sin atá againn
suiteáil an fillteán dev agus tá
suiteáil an córas comhaid rith rith isteach
an timpeallacht suite sin ceart go leor anois
Is féidir linn a dhéanamh go bhfuil sé sábháilte anois i ndáiríre
croith isteach sa timpeallacht sin sudo CH
fréamh agus anois tá an dá rud
go bhfuil ainm MNT ar mo thiomáint
an pointe feistithe inar chruthaigh mé é seo
tá an draíocht ceart go leor cibé rud a d'iarr tú air
gonna é a úsáid gach uair a bhíonn mo thiomáint go maith
agus ansin BIM Bosch mar go bhféadfaimis
i ndáiríre leag sé suas é mar chroot
timpeallacht do bhosca bruscair Bosch agus ansin
go tobann anois táim i mo bhealach
tá brón orm cad é ach tá mé fós ar phointe Linux
ceart CD / mnt a dhéanamh
mar gheall go bhfuil / nuair a chruthaíomar
tá mo thiomáint ar dheis mar sin déanaimis LS mar atá
imithe cad a tharla fan nóiméad nach bhfuil mé
i ndáiríre ar an CD beo a thuilleadh CD / tosaithe
LS aon eithne CD slash baile LS Robbie cnó
mar sin tá mé go rathúil
chuir mé mo sheisiún i láthair go crua
tiomáint i mo ríomhaire is féidir liom rud ar bith a shocrú
agus níl mé ag caint ach leis an tipiciúil
shocrú CD beo traidisiúnta agus comhad cluaisín FS
agus atosú agus dóchas don chuid is fearr
táimid ag caint faoi ​​a bheith in ann
rudaí a rith ar an tiomáint chrua sin
ón timpeallacht seo déanaimis iarracht díreach
mar shampla, tabhair an t-eolas cothrom le dáta go bhfuil mé ar mo bhealach
cuimhnigh mar sin ní gá dom sudo a chlóscríobh
níos mó toisc go bhfuil sé sin le tabhairt dom
rochtain fhréamh shealadach ceart go leor
mo nuashonrú a fháil-a fháil anseo a dhéanaimid ceart go leor
níl aon earráidí ann
a ligean ar a dhéanamh app a ligean dúinn é a dhéanamh
lig dúinn ach an taisce app seo do bhuachaillí a shocrú
cuardaigh Linux image ceart go leor mar sin tá mé
gonna a dhéanamh ná go bhfuil mé ag dul a chuardach le haghaidh Linux
ceanntásca ann a théann muid is é sin an app a fhaigheann tú
insíonn sé dom faoi na ceanntásca seo go léir
ar fáil dom, mar sin bímid ag roghnú ceann atá
gonna a bheith maith a ligean a rá trí phointe a dó
pointe o cheithre ceart go leor ionas go bhfuil an eithne
gur mhaith linn a fheiceáil má tá
pacáiste meite a ligfidh dúinn
roghnaigh 686 le do thoil an bhfuil gá agat leis
an eithne atá oiriúnach do do
agus táim ag déanamh an toimhde
anseo go bhfuil cineál éigin eolais agat
faoi ​​chórais agus ailtireachtaí mar sin mé
tá a fhios agam, mar shampla, go bhfuil nua-aimseartha agam
córas nua-aimseartha atá 32-giotán ceart mar sin tá mé
ag dul le heithne 686 le PAE
síntí mar gheall ar mo brow agus mo
Tacaíonn próiseálaí sin mura bhfuil tú
cinnte gur féidir leat dul le heithne eile
Is é MD 64 an t -eithne 64-giotán ceart ach mé
Tá a fhios agam go bhfuil córas 32 giotán á reáchtáil agam
le PAE ionas gur féidir liom an ceann sin a ghreamú mar sin
cóipeáil é sin le mo ghearrthaisce ceart go leor agus anois
apt-get install agus ansin bhuail mé alt e4
in eagar agus ansin is féidir liom a bhuail greamaigh ceart go leor mar sin
tá sé ag dul i ndáiríre an eithne sin a shuiteáil
ach cá bhfuil sé á shuiteáil tá sé
ag suiteáil an eithne sin i ndáiríre
suiteáil fíor Linux níl sé á dhéanamh
tá sé ar mo dhlúthdhiosca beo a théann tú ann
agus tá sé ag obair ansin tá sé cineálta
lig tú é seo a fheiceáil i bhfíor- am
nuashonrú anois é seo an rud amháin
go dtógfaidh sé beagán níos faide
tá sé ag dul a chruthú comhad íomhá Rd
le haghaidh an eithne féin mar sin a ligean a chanadh
amhrán mar is é seo an nóiméad fírinne
tá sé seo roinnt nerdiness chun cinn anseo
folks roinnt cinn níos fearr ar ann
dienes oh Ba mhaith liom a rá go bhfuil roinnt daoine ag comhrá
tá seomra beag, tá siad isteach ann ach
tá siad cosúil le fear tá sé seo dian ach
sin an áilleacht atá ag an seó a fheiceann tú
arís agus arís
arís agus arís eile is féidir leat sos é ag breathnú
arís go dtí go bhfaigheann tú ceart é
i gceist a bheith dian
ní mór dúinn ceol dian yera yeah go léir ag dul a
I mo thuairimse, Tá mé ag a thabhairt ar shiúl duais anois nuair mé
ná déan aon scéal gan aon scéal ach saor in aisce
téann eolas ar féidir leat a dhéanamh air
ag teacht in éineacht leat a fhios agat nuair a bhíonn sé
a tharlaíonn duitse tá tú ag dul siar ar ais
an físeán seo agus dul Táim chomh sásta go bhfuil a fhios agam
conas a chroot mar go dtarlaíonn sé
tá a fhios agat go bhfuil sé de dhíth ort
tá tú ag dul go dtí teilifís ponc chatagóir 5
tá tú ag dul a dhéanamh beagán cuardaigh ar an
ar an taobh dheis dá bhrí sin chroot tú
an físeán seo a aimsiú agus tú ag dul
faigh rang teagaisc céim ar chéim le cóip
agus greamaigh an téacs sa seó go léir
orduithe os cionn anseo atá an- chairdiúil don úsáideoir
daoine a dúirt sé mar sin tá cead agam
déan é a rá go bhfuil sé chomh gasta mar sin
déanta go maith
mar sin cuimhnigh anois go bhfuil mé fós ar an
rinneamar a fhios againn go ndearna muid CD
bróg tosaithe agus rinne muid é i LS agus cad é
an bhfaca muid aon choilín anois déanaimis triail as
tá hooray eithne againn
agus níl mé ag caint faoi sicín ná
grán rósta gan grán rósta greamaithe inár bhfiacla
is féidir liom an córas seo a atosú go ceart
táimid ag dul a fheiceáil cad a tharlaíonn mar sin isteach
is eol dom an tiomáint seo ar mo dhlúthdhiosca
ach níl ort ach atosú a dhéanamh ansin
lig ligean dúinn ligean dó teacht suas agus an rud a fheiceáil
a tharlaíonn
draíocht dár ndaoine súile
tá sé ar a dtugtar folks Linux ann a théann sé
is gá dom an CD a bhaint uaim mar sin
ní mór é sin a dhéanamh chomh luath agus atá sé réidh
draíocht fíor-ama áit a gcaithfidh mé fanacht
caithfidh tú fanacht ar chóipcheart hug
gur mhaith liom go bhfuil a fhios ag gach duine
aithníonn an diosca a bhaint níl ann ach
cosúil le cúpla nóta den aibítir ceoil
ceart go leor má tá tú nua-aimseartha
banda
ansin feicfidh tú go bhfuil sé ina bhleachtaire
anois táim ag casadh as mo thiomáint chrua anois
tá sé aimsithe an eithne atá agam
suiteáilte go bhfuil an 3.20 - 4 686 p IE
lig dúinn dul isteach
agus a dhaoine uaisle aon earráid
Teachtaireacht ag cur tús leis tá sé ag dul
Tá mé lánmhuiníneach as mo chuid
cumais Tá mé muinín i do
cumas chomh maith ag obair más féidir liom a bheith
cóir bhí sé a lán níos casta an
an chéad uair a bhí orm é a dhéanamh is féidir liom a shamhlú
agus mar sin bhí orm go raibh mé a sealaíochta seo
seoltar eolas síos ar an idirlíon
tuigeann na dtonnta go maith duit an domhan
agus tá a fhios agam go ndéanann siad mm-hmm
beidh tú nuair a tharlaíonn sé duitse
tá súil againn go mbeidh Booton ar an scáileán dubh ceart
anois ach tá sé ag teacht go maith níl ann
cúrsóir OH ann téimid agus is madra madraí é
madra sa teach ann a théann tú níl mo
folks ríomhaireachta raring chun dul tá sé suas agus
ag seachaint tubaiste álainn
a bhuíochas leis an obair seo ar Fedora
an ndéanann an obair seo ar Áirc an obair seo
fear ginearálta nó Debian nó Ubuntu nó aon duine
distro eile go hiomlán ó do chuid orduithe
d’fhéadfadh sé a bheith beagán difriúil uait
a bheith eolach ar do phacáiste féin
bainisteoir úsáid mé app a fháil ceart mar tá mé
ar chóras Lubuntu atá bunaithe ar Debian tá sé
an rud céanna borradh mar sin - go díreach
orduithe díreach nuair a chuir mé SDA -
sin an fáth ar rith muid fdisk - L an chéad cheann
ordú ionas go bhféadfá liosta a fháil de
beidh na landairí ag dul a bheith difriúil
is dóichí go bhfuil do ríomhaire ceart go leor mar sin
coinnigh i gcuimhne go bhfuilimid ag dul suas córais agus
ag rith siar álainn sa chluiche
foirfe
is é sin conas a chroot do folks chóras
anois tá a fhios againn d'fhoghlaim tú anseo ar
Teilifís teicneolaíochta chatagóir 5 agus an t-am
an uair seo tá sé in am don nuacht an barr
scéalta i seomra nuachta teilifíse chatagóir 5
tá an Ghníomhaireacht Náisiúnta Slándála
líon ollmhór íomhánna de
daoine ón gcumarsáid go bhfuil sé
idirghabhálann sé trína dhomhanda
oibríochtaí faireachais le húsáid i
aitheantas sofaisticiúil aghaidhe
cláir de réir rúnda
doiciméadú a dhéanamh ar spleáchas na gníomhaireachta spiaire
tá fás tagtha ar theicneolaíocht aitheantais aghaidhe
go mór le ceithre bliana anuas
agus tá an ghníomhaireacht tar éis dul go dtí an nua
bogearraí chun leas a bhaint as tuile na n-íomhánna
curtha san áireamh i dteachtaireachtaí téacs ríomhphoist sóisialta
físchomhdhálacha meán agus eile
cumarsáid nochtann doiciméid NSA
Creideann oifigigh ghníomhaireachta sin
d’fhéadfadh dul chun cinn teicneolaíoch a dhéanamh
an tslí a aimsíonn an NSA a athrú
spriocanna faisnéise ar fud an domhain
léiríonn an doiciméad na gníomhaireachtaí
uaillmhianta seo an-íogair
cumas agus an scála a n-iarrachtaí
nár nochtadh roimhe seo hmm
cuimhnigh nuair a bhí an Guy seo taobh thiar dúinn
an teicneolaíocht ann folks cuimhneamh
nuair a bhí sé suas ar an tseilf díreach taobh thiar de
linn bhí sé cineál cúil anseo ann
go leor a fháil againn pictiúir den seó a
chuir muid suas lenár bpróifílí meán sóisialta
tá eatraiméadar againn ansin
tógann sé pictiúr gach 10 soicind agus mar sin de
na hamanna seo tá sé ag dul a fháil miongháire ach
Uaslódáil mé ceann de na pictiúir sin áit
bhí ár Muinchille Spock ar ais anseo I
é a uaslódáil chuig Twitter agus Twitter nuair
uaslódáil sé yeah
iarr dhéanann mian leat theastaíonn uait a tag Leonard
Gabh mo leithscéal as Nimoy agus ba é a oifigeach é
Cuntas cuntais Leonard Nimoy ar Twitter
bhí sé ar ais anseo
níl ár gceamaraí soiléir ó thaobh criostail de
go bhfuil dochar ann don teicneolaíocht go bhfuil an NSA ann
díreach ag stepping agus ag méadú a gcuid
rudaí atá feicthe acu le suim
is mian leo
tá sé ag freaking mé amach Táim díreach ag rá
a raibh de chineál ar anchúinse dom amach agus mé
shíl mé fear aisteach aisteach mar gheall ar
tá gach rud a phostálann tú buan
Ní féidir leat a scriosadh duilleoga ó na
trádála níos mó folks nope brón orm tá sé
bí cúramach go bhfuil tú cúramach ach an rud a phostálfaidh tú
tá siad ag caint faoi
monatóireacht a dhéanamh ar theileachumarsáid ar líne
Ní úsáidim guthán níos mó ná sin
cuireadh isteach guth thar IP nó
tá sé sa leaba leis an NSA nó rud ar bith
mar sin ach an gcaithfimid eagla a dhéanamh air
táimid ag dul níos mó agus níos mó mar sin
nílimid ar línte talún a úsáidimid a thuilleadh
gach rud tríd an idirlíon a
Tá a fhios agam go bhfuil m'aghaidh ar fud na háite
Tá a fhios agam ar fud na háite a rachaidh mé
google robbie ferguson agus féach cad atá tú
teacht suas leis na rudaí maithe uile go maith I
Tá súil labhairt chomh whoa de
teileachumarsáid ár gcéad scéal eile agus
Rannpháirtíocht NSA anseo téimid mar TARDIS
nó aistritheoir uilíoch Microsoft
nochtadh teanga fhíor-ama
gné aistriúcháin dá Idirlíon
príomhfheidhmeannach Skype seirbhíse teileafóin
Dúirt Satya Nadella go labhródh an gnólacht
leagan tástála den tseirbhís a ainmníodh
Aistritheoir Skype do Windows 8 níos déanaí
Is comórtas é seo i mbliana
i seirbhís teileafóin bunaithe ar an idirlíon
earnáil toisc go bhfuil sí ag brú chun cinn
gnólachtaí chun breathnú ar na bealaí le mealladh
níos mó úsáideoirí de réir spéirscéalta Microsoft
Tá 300 milliún úsáideoirí o láthair
úsáideoirí míosúla ar fud an domhain agus mar is eol dúinn
Ón SharePoint Microsoft ní fheileann sé riamh
uimhreacha nár luaigh Microsoft an raibh
tabharfar seirbhís saor in aisce nó má tá
beidh ar úsáideoirí táille a íoc hmm
ní thuigeann daoine go bhfuil Hill againn
ag labhairt na Fraince i ndáiríre
Is aistritheoirí Uilíocha iad micreafóin
táimid ó Cheanada ar dheis Ceanada a bhfuil aithne agat air
ansin is í an Fhraincis an rud a dhéanaimid , eadhon a
aistritheoir uilíoch cé gur la TARDIS é
nó smaoiním ar Universal Star Trek
bioráin chumarsáide
go bhfuil tú anseo más féidir liom a
Comhrá físe Skype leat
tá siad ar an gcomhrá atá ar eolas agat
clóscríobh lámhaigh ceart le tamall maith
agus tá sé réabhlóideach ach samhlaítear é
guth duine éigin á chur isteach i do
teanga dhúchais atá iontach agus ansin
a deir an teicneolaíocht sin anois is féidir linn
tóg catagóir a cúig go dtí an Ghearmáin i do
D'fhéadfadh dteanga dhúchais úsáidfimid chineál sin de
is féidir linn teicneolaíocht a úsáid mar atá in úsáid ag an tionscal
ní bheadh ​​an cineál sin teicneolaíochta ann
d’fhéadfadh sé nach mbeadh sé iontach dÚsachtach
gníomhaithe a fhostú chun ár nguthanna a dhéanamh níos cuimsithí
Dave Ferguson a bhí an -dona
bhí sé uafásach an t-aisteoir a dhírigh muid air
rudaí spéisiúla le machnamh a dhéanamh orthu
Is breá liom an líne teicneolaíochta sin mm-hmm
rud a chiallaíonn go ndéanann sé cíos
an oiread ceisteanna nuair a bhíonn eagla orainn
príobháideacht is léir go bhfuil an chumarsáid
ag déanamh monatóireachta chun a bheith
aistrithe ag ríomhairí superfast yera yeah
hello is féidir a dhéanamh cé mhéad oibríocht
in aghaidh an tsoicind cé chomh fíor-ama atá sé
an chiall atá ag éisteacht isteach ar ár
díospóireachtaí nach bhfuil aon guí freaky againn
caithfidh mé dul ar ais go dtí laethanta an iompróra
colúir colúir iompróir atá
is dócha go ndéanfadh an NSA monatóireacht orthu
síos a thuigeann nuacht eile
ag tiomáint síos an mhórbhealaigh ag 30 míle in aghaidh
uair an chloig nuair a chasann an roth go crua go tobann
ceart agus tuairteála tú ansin an timpiste seo
bhí mar go raibh duine éigin tar éis do charr a fhuarú
yikes
freaky níl sé ina eolaíocht fadálach
coincheap na ficsin is é an todhchaí atá i ndán di
tugtar rabhadh do bhacairí an lae inniu faoin gcuid is mó
níl daoine ar an eolas go bhfuil a gcuid carranna
ríomhairí ardteicneolaíochta cheana féin
go réadúil agus anois táimid ag líonrú
iad gan sreang a thabhairt dóibh
nascacht fós tá baol ann
cuir do charr isteach i bhfón cliste
tá sé ina sprioc láidir iad a dhéanamh
le haghaidh hacadóirí
Is taighdeoir é Adams ag a bhfuil slándáil
nuálaíocht chuideachta go tástálacha an
sábháilteacht gluaisteán a thagraíonn don. \ t
ríomhairí agus bogearraí a úsáidtear chun cumhachta
carranna an lae inniu
a deir sé mhonaraíonn auto nach bhfuil suas go dtí
luas tá siad díreach taobh thiar de na hamanna
ní thógtar bogearraí gluaisteáin mar an gcéanna
caighdeáin mar a deir iarratas bainc nó
bogearraí ag teacht as Microsoft an
tromluí is ea rochtain a bheith ag ciseáin ar chásanna
bunrialacháin do ghluaisteáin trí shárú
a siamsaíocht a bhaineann leis an idirlíon
córas agus cur isteach ar do choscáin ach
tá carranna ag dul gan sreang agus ciallaíonn sé sin
ní bheidh gá le sreanga chun iad a fhilleadh hmm
is smaoineamh scanrúil é sin
thaitin go hiomlán linn
an seó cúpla seachtain ó shin faoi conas
bhí córas á fhorbairt acu chun go mbeadh sé sábháilte
imeacht a fháil saor ón mbóthar fiú
cibé ceart ach anois agus anois táimid go léir
Tá a fhios againn nach raibh orainn fiú é a thabhairt suas
sa seomra nuachta mar gheall ar eol do chách
faoi ​​ghluaisteáin uathrialacha Google atá agat
feicthe acu siúd a bhfuil tú chomh mór sin leo
ní dhearnadh aon ghluaisteáin a stiúradh i ndáiríre
gan aon pheaca a rotháil ach boilgeog ar rothaí
a thiomáineann leis féin mar sin cad atá le stopadh
Ciallaíonn duine éigin uaim gur a
sprioc mhaith do hacadóirí nó rialtais
nó má tá a fhios agat go bhfuil rialú nó eagraíochtaí agat
ní scannáin ní theoiricí comhcheilg muid
anseo feicimid ag rinne sé ina tá sé ina
poitéinseal nuachta a theastaíonn ó dhaoine
smaoinigh ar dheis agus measaim go bhfuil rudaí ann
titim óna chéile ná le feithiclí atá againn
ag féachaint ar thionscal a bhí aige
luathaithe aon phunt atá beartaithe
tá an teicneolaíocht ag ráta níos tapúla ná
tá siad an tuiscint sin
teicneolaíochtaí ar bhealach a dhéanann sin
ciall
sa chaoi is go mbeidh do charr
teicneolaíocht an-sofaisticiúil
tá siad ag forbairt agus an Wi-Fi
teicneolaíochtaí agus rudaí freisin
Cuimsíonn rudaí atá chomh sean leis
chomh fada leis an dul chun cinn teicneolaíochta
téann sé ceart mar sin cén fáth nach bhféadfadh duine a bheith
is féidir dul isteach i do chóras fuaime a rá
trí gan sreang ansin gabh isteach i do
coscáin atá thar a bheith tábhachtach
neamhshofaisticiúil i gceart comparáide
cén fáth nach féidir le malware dul isteach i do
ríomhaire painéal agus ansin glac leis
cuid de na rudaí a bhíonn de ghnáth agat
Dhéanfadh sé rialú ach ansin é a thabhairt chuig an
an-mhór iad na gluaisteáin Google sin
agus aon charr uathrialach eile ina bhfuil tú
níl smacht agat fiú má tá
rud a théann mícheart ní féidir leat a grab ar an
roth spéisiúil Táim díreach ag físiú a
scannán déanta-le-tv i m'intinn tús a chur leis
á dhéanamh don scannán idirlín
ag iarraidh mo charr a thiomáint níl sé ag tiomáint
an dóigh a n-insíonn mé dó agus ansin go mbeadh tú
cosúil le ah a rialaíonn tú le mo iPod
is maith liomsa go bhfuilim cruthaitheach i gceann eile
ná bí ag caint leis an scéal beag seo
cuireadh isteach chugainn ag Tennessee Frank ceart go leor
Pleananna Jim Frank Google do
bhí rochtain idirlín satailíte bunaithe díreach
beagán níos coincréite An Balla
Street Journal anseo ná go bhfuil an cuardach
Tá an comhlacht ag ullmhú chun 180 beag a thógáil
satailítí ardchumais nár tionscnaíodh
anseo a rachaidh isteach i bhfithis íseal agus
brón orm
limistéir nach bhfuil go leor cé nach bhfuil na sonraí
le teacht faoi ​​na meaisíní seo ann
d’fhéadfadh a bheith níos mó ar an mbealach a thuairiscítear
d'fhéadfadh an chuideachta a líon feithiclí a dhúbailt
má théann gach rud go maith
níor dhearbhaigh urlabhraí nó níor dhiúltaigh sí don
iarrachtaí ach thug siad faoi deara go raibh
Feabhsaíonn nasc idirlín go suntasach
saol daoine go maith go maith cad a bhí
an nuacht mí ó shin táimid ag tabhairt an
Trádála ar an bhforaois ceart maith leis an
campground
yeah cosúil le campgrounds i lár mé
níl a fhios agam an chuala tú é seo
tá tú as ach anseo i gCeanada is a
déileáil mhór nuair a théann daoine chuig áiteanna mar
Páirc Algonquin go sonrach le dul amach
ó ardteicneolaíocht
tá muid ann chun an Mhóta a fheiceáil iontach agus
ansin tá Wi-Fi idirlín ar fáil go maith
agus tá daoine sáite agus daoine leat
níl a fhios agam nach dteastaíonn Idirlíon uait áit a bhfuil siad
i lár na coillte hiking agus
rudaí nach féidir é a stopadh
go maith is cuma cá bhfuil tú anois
fuaireamar satailíte thar do cheann fionnuar
atá faoi úinéireacht agus á oibriú ag Google ceart go léir
tá na carranna nua seo ag teacht amach
go bhfuil nasc idirlín acu mar sin
hmm áisiúil
monatóireacht ar shuíomhanna trí
satailítí 180 díobh cad atá Google
a bheith páirteach i NSA dúirt mé nach bhfuil
teoirice comhcheilg ach tá sé seo ag dul
dÚsachtach níl a fhios agam
agus tá na robots sin go léir acu
tá siad ag tógáil a bheidh
nascóir idirlín roimh an yeah
an féidir le duine é seo a thabhairt
Chaith cuideachta Hollywood cuideachta a dhéanann
robots agus gluaisteáin robotic ag dul a bheith acu
satailítí atá faoina gcúram go mbeidh orainn
a bheith in ann cumarsáid a dhéanamh le gach gléas
ar aghaidh an domhain is cuma cá bhfuil
tá sé freaking mé féin amach CUE ominous
ceol go maith is féidir leat iad seo a fháil go hiomlán
scéalta ar líne má tá suim agat iontu
foghlaim beagán níos mó i gcatagóir a cúig
Slais TV Seomra Nuachta chatagóir cúig TV
Déanann Rory W Nash taighde ar an seomra nuachta
le ranníocaíochtaí ónár n-uamhnach
pobal lucht féachana má tá scéal agat
go raibh maith agat a luadh ar an aer seol chugainn é
r-phost ar an seomra nuachta ag teilifís chatagóir 5 as
Is é Hilary an seomra nuachta teilifíse i gcatagóir 5
Tormáin ó bhuíochas Cnoc aon olc Tá mé díreach
ag freagairt sa seomra comhrá atá ceart go leor
tá go leor rudaí suimiúla ag dul
Ciallaíonn mé go raibh seó difriúil againn
agus bhí mé gnóthach fuair muid 30 nóiméad go dtí
sábháil an domhan anseo cad is féidir linn a rá
le cúpla duine is cinnte gur féidir linn
Dia duit hello gach duine hello hello Flo
arís chun breathnú air
hello stríoc hello mór dearg 1275
cé eile a fuair muid anseo inniu tugaimid a
féach ar ár suíomh suímh breathnóir líne I
Is breá liom é seo agus tá sé chomh spéisiúil domsa
Washington i nDún na Séad deas a fheiceáil
i Monterrey agus München huh
fuair muid lucht féachana a bhfuil lucht féachana againn
lucht féachana ar fud an domhain ar fud an domhain
ar domhan agus go deimhin tá a fhios agamsa
fiú amháin fiú éisteacht leat as
An Nigéir agus a thuiscint go bhfuil tú
ag breathnú ar an seó sa Nigéir agus as
ar fud an domhain ár lucht féachana sa tSín
agus ar ndóigh ár lucht féachana sna Stáit Aontaithe
Deir go bhfuil lucht féachana an-mhór againn
sna Stáit Aontaithe i gCeanada táimid
tá a fhios agat go bhfuil tú ag glacadh leis
leathsféar thuaidh iomlán OH yeah sin
deas fionnuar is féidir leat dul chuig ár suíomh gréasáin
teilifíse chatagóir 5 más mian leat sin a fheiceáil nó
tá sé díreach léarscáil dot cat5 dot TV Tugann tú
forbhreathnú deas ar an áit a bhfuil daoine
ag breathnú uaidh sin tá muid ag dul
an leagan sínte amach agus yeah a fheicimid
feiceann tú a saol
Feicim an Aetóip ansin agus ar ndóigh tú
Tá a fhios agat nach féidir leat a fheiceáil fiú
ainmníonn tír gach duine a bhfuil aithne aici ar an nGearmáin
isteach ann áit éigin
Éire a théimid ann ansin beimid ag amharc
tá Poblacht na Seice i láthair
An Eilvéis agus an Fhrainc mar sin is breá linn tú
gach fionnuar an-cool as faire
Teilifís chatagóir a cúig is breá linn duit
go bhfuil aithne agat ar chineáil daoibh
forbhreathnú ar ár saol agus ag féachaint ar ár saol
léarscáil suíomh lucht féachana rud éigin a dhéanann NASA
Tá mé ag déanamh agus rud a fhaighim
thar a bheith fionnuar agus b'fhéidir gur dóigh liom
b'fhéidir gurb é NASA b'fhéidir nach bhfuil sé ach é
is cuma an bhfaca tú an físeán beo
as an Stáisiún Spáis Idirnáisiúnta fós
Ní gá dom a bheith macánta
ag iarraidh é seo a lua ar an seó agus
mar sin cad atá déanta agam i ndáiríre go bhfuil mé déanta
nasc beag te tapaidh suas duit díreach
a fháil ann fíor-éasca cat5 dot TV / i ss
Cam don Stáisiún Spáis Idirnáisiúnta
Cam is é sin go bhfuil siad i ndáiríre
chuir webcams HD ceangailte leis an idirlíon
is dócha go satailíte google a bhfuil aithne aige air
tá sé bunaithe ar thástáil ar an spás
stáisiúin agus mar sin is féidir leat a fheiceáil i ndáiríre tú
tá a fhios agam nuair a bhíonn sé liath go gciallaíonn sé sin
atá ceangailte le ceamara atá ann faoi láthair
gan nascadh nó tá sé ag athrú idir
ceamaraí mar sin tá súil againn go bhfeicfimid iad
rud éigin ach is féidir leat dul ansin campa cúig
dot TV Slais ISS cam séideadh suas go hiomlán
taispeáin an ceart anois é
fuinneog liath leadránach níos luaithe inniu inniu
féach an t-aistriú ar an domhan agus tá sé
i ndáiríre i ndáiríre cool agus tá sé suimiúil
féachaint ar an seomra comhrá freisin agus é a bhaint amach
go bhfuil sé seo ag tabhairt daoine i ndáiríre
le chéile ar scála domhanda agus an
sampla anseo anocht agus is féidir leat a fheiceáil
i ndáiríre neamhshuaimhneach ach más féidir leat
samhlaigh go bhfágfaidh mé suas é ach le haghaidh a
cúpla chuimhneacháin ar eagla na heagla agus na
cúrsa mar gheall ar an dóigh a bhfuil an spás
Téann an stáisiún timpeall an domhain ag dul timpeall an domhain
an domhan a bhfuil tú ag dul a fheiceáil Grian ar éirí gréine
luí na gréine cosúil le cúpla uair inár gcineál
mar sin tá sé i ndáiríre néata agus
go háirithe má thugann tú faoi é
a gcuid ama sa lá ionas gur féidir leat
féach ar gach rud go hálainn
cuireann an cineál sin rudaí i bpeirspictíocht
i go leor bealaí, mar sin cat cúig theilifíseán
slash ISS cam thar a bheith leadránach mar atá mé
léirigh sé anocht mar tá sé
liath mar is eol dúinn ó léamh thar an
nótaí gasta más ceamaraí liath é
atá inghlactha ag smaoineamh
tá siad sa spás soladach a n-idirlíon
ní féidir a bheith chomh iontaofa agus atá anseo ar e
pluribus unum ann a théann tú fanfaidh muid
tuned Táim go fonnmhar agus ag faire
cúinne de mo shúil ag fanacht le rud éigin
tarlú nó eachtrannaigh yeah go maith táimid ag dul
léim isteach i gceisteanna lucht féachana díreach le haghaidh ya
tá a fhios agat go bhfuil lánúin againn
ansin tabharfar seó anocht duit
i bpáirt le Beltone is féidir leat a fháil amach cén fáth
Is é Beltone rogha na milliúin
nuair a bhíonn éisteacht iontach ann
Seiceáil Cúraim Beltone ar dtús tá sé a
réabhlóideach déanta do iPhone
tabhair cuairt ar áis éisteachta cuairt ar Beltone dot-com nó
glaoigh ar 1-800 Beltone anois saor in aisce
triail an-cool is maith liom gur maith liom freisin
go deimhin, tagann an ceann seo chugainn
ó thús an lae go h-aigne Don agus sílim go bhféadfadh sé
gur scríobh tú chugat cheana ach dúirt mé liom
níorbh fhéidir teacht ar bhealach chun ceangal a dhéanamh fós
pidgin Níl a fhios agam an é seo é
maidir leis an seomra comhrá chun comhrá a dhéanamh ceart
yeah ceart go leor is féidir liom féachaint ar an seó seachtainiúil
beo ar mo Roku agus mo ríomhaire glúine a úsáid
seomra comhrá chatagóir 5 a nascadh leis an
láithreán gréasáin mar sin déanfaimid iarracht an chéad uair eile
uamhnach
Buille faoi thuairim nach raibh aon cheist ceart go leor
go maith idir an dá linn téigh go dtí an chatagóir
5 Teilifís cliceáil ar sheomra comhrá idirghníomhach agus
feicfidh tú go bhfuil roinnt cabhrach ann
tabharfaidh sé roinnt treoracha duit
conas a fháil thus colm freisin níl a
físeán agus má chliceálann tú ar chúnamh beidh tú
in ann féachaint ar Eric agus léiríonn mé conas
le colm thus tá sé deas freisin
beag trácht anseo chuaigh mé ar ais chuig an
tús na bliana seo chun breathnú ar an
Léiríonn roimhe agus tá sé ag baint úsáide as Manjaro aon
agus tá sé grámhar é cé eile atá sé
scaoiltear amach é agus coinníonn sé mise reatha
le bogearraí nuashonraithe cobhsaí agus tá sé
úsáideoir féin-mhúinte ag aois 66 agus bhí sé
níl aon oiliúint theicniúil againn mar sin is maith linn
ag iarraidh agus ag tástáil smaointe nua, mar sin ba mhaith leat buíochas a ghabháil leo
tú don seó
bealach le dul Don go raibh maith agat as an ríomhphost agus
tá sé chomh deas sin go mbeidh tú mar chuid de
ár bpobal anseo ag catagóir 5 beag
tuairimí i ndáiríre I mo thuairimse, mar sin tá muid
fuair mé cúig nóiméad go leithleach ceart go leor
bhí an leabhar seo ceart go leor nuair a chuaigh mé
Feiceann tú tusa Tony
hug Deir Tony gur thosaigh mé ag faire
catagóir 5 de mo Roku ag an gCáisc agus é
bhí sé ag teacht go maith is Roku 2 é
uaireadóirí SD i físeán ilchodach deas I
an rud céanna go bhfuil an méid breá liom faoi mo
Roku 2 is féidir leat é a nascadh tríd an
Cáblaí RCA ní gá gur HDMI é
agus nuair a dhéanann tú é sin go huathoibríoch
aimsíonn tú go bhfuil tú ar scáileán SD mar sin
sruthanna sé an comhartha SD duit
ná an comhartha HD síos
mar shampla, sábhálann tú bandaleithead i ndáiríre
mar sin agus tá sé go hiontach ar theilifís CRT
tá cuma iontach ar Rosie nach bhfuil sé díreach
díreach ag trácht a thosaigh leis an
Roku intro agus ansin chuaigh sé chun cinn
heachtra 342 a fuair mé flicker ach mé
smaoineamh go ndearna gach duine ach ní raibh sé an-mhaith
garda cúltaca Oh ar ais
tá airgead á bhailiú againn chun ceamara nua a fháil
anocht táimid ag úsáid ceamara gréasáin arís agus arís eile
tá sé ag breathnú go maith anocht ach táimid
faigh an rud dÚsachtach seo a bhfuil aithne agat air
go mbeidh an éifeacht fisheye dÚsachtach seo beagnach
tá sé cosúil le súmáil Super mar sin má chuirimid ár
lámha amach táimid go bunúsach cosúil le dÚsachtach
lámha anyways ach a comment deas beag
anseo maidir le breathnú orainn ar roku cool
bealach eile le grá a thabhairt i ngrá mór
a bhfuil Roku mar chuid dár n- eol duit
bealach chun breathnú ar theilifís chatagóir a cúig in I
Tá a fhios go níl a lán daoine a
Tá tú ag faire ar an seó trí fhíor-coup
mar sin tuigimid go ndéanaimid agus tá brón orm
Mé ach fuair mé a lán de na tuairimí fionnuar agus
tuairimí ag teacht tríd agus tú guys
scríobh aistí deas dá leithéid anseo i gcónaí
Ba mhaith liom buíochas a bheith agam le duine nó dhó
línéar ach tá an tuairim seo ceart go leor anseo
i ndáiríre tagann sé chugainn ó fhear oráiste
as Éirinn lón lóin agus is dóigh liom
scríobh sé chugat roimh ré faoi ​​táim ag úsáid
Microsoft Virtual XP ar Windows 7 ar dheis
Lean ar aghaidh
fuair sé bosca ó chata leictreonaice Maplin
5e cúplálaí inlíne le haghaidh líonraí
ó yeah agus nuair is mian liom Fíorúil a úsáid
XP Glacaim an cábla as an cat 5e
cúplálaí inlíne ag díchumasú an líonra
agus an idirlíon gan sreang seachtrach
déanann sé sábháilte é a úsáid agus fíorúil á úsáid
XP mar sin is dóigh liom go bhfuil sé díreach conas leanúint suas
yeah yeah mar sin tá sé ag díphlugáil go fisiciúil
an cábla ó Windows XP Táim ag dul a thaispeáint
tá rud éigin i ndáiríre oráiste tapaidh
Is bosca fíorúil é an fear anseo agus XP anseo
cad is féidir liom a dhéanamh seachas a bheith agam
faoi ​​mhíchumas fisiciúil an chábla is féidir liom
d’fhéadfá dul isteach anseo i mo shuíomhanna is féidir liom
dul líonra agus is féidir liom díreach
díchumasaigh é trí dhíchumasú líonra cumasaithe
adapter ansin nuair a bhuail mé ceart go leor níl aon
níos mó líonraithe i mo ríomhaire Windows
Ní bhíonn nuacht mhór líonra ag XP a thuilleadh
seomra comhrá tá siad in iúl dúinn sin
fuair muid físeán thar an ISS seo
cat cúig dot TV TV slash ISS cam agus mar atá tú
is féidir é a fheiceáil ar fhíseán álainn HD ag teacht
as an International International
Stáisiún Spáis a raibh ort é a sheiceáil amach
Ciallaíonn mé gur mhaith liom roinnt daoine a chur isteach
ceol clasaiceach nó rud éigin agus díreach
féach cad atá ar siúl lenár saol
tá sé díreach cosúil le breathnú ar go bhfuil an
go raibh Mark Shuttleworth nuair a bhí sé
bhí suas ann mar sin ní féidir leat buille sin a dhéanamh
Slais teilifíse cat5 slash ISS cam tá sé go léir an
an t-am a bhfuil folks againn as
ag teacht chugainn anocht
Is é seo an teilifís teicneolaíochta de chatagóir 5 isteach
ár láithreán gréasáin mar a fheiceann tú síos ansin
tá sé triple W lean teilifíseán chatagóir a cúig linn
ar Twitter faigh na naisc uile as ár gcuid
láithreán gréasáin
táimid ar Facebook táimid ar chomhartha Google+
agus lean sinn ar na meáin shóisialta sin
ardáin a fhaigheann tú fógraí nuair a
Tá seó ag dul beo agus an cineál sin go léir
de rudaí móide má chláraíonn tú ar ár
catagóir gréasáin cúig Beidh teilifíse ponc
i ndáiríre seol ríomhphost chugat ag
d' iarratas
díreach leis an mbosca beag cabhrach
a deir go gcuireann sé i gcuimhne dom nach dteastaíonn uaim an chailleann tú
taispeáin i gcuimhne dom dúirt mé ríomhphost uair an chloig
roimh an seó agus tar éis an tseó
seoltar na comhaid go léir chugat fiú
féachann tú air má chailleann tú é
an-fhuar ní theastaíonn uainn go gcaillfidh tú as
léine ar go raibh maith agat go maith go raibh maith agat gach duine OH
go raibh maith agat as na cuimhní cinn agus tá súil agam
d'fhoghlaim tú rud éigin inniu
tá go leor de na ceisteanna agat
Tá muid ag teacht chun cinn le deireanas déanaimid ár ndícheall
coinnigh suas leis
coinnigh iad ag teacht beo ag teilifís chatagóir 5
nó téigh ar aghaidh chuig ár suíomh gréasáin a fheiceann tú
idirghníomhach agus cuir ceist ar cheist
de ghnáth cad a tharlaíonn cuirfimid
mar aon le sceitimíní maidir le ceist an lucht féachana
chun dul tríd an mála poist má thiteann muid
rófhada taobh thiar agus sin de chineál
ag féachaint táimid an -chosúil go bhfuilimid mar sin
gabhaim buíochas le gach duine as do sheoladh a sheoladh isteach
ceisteanna nár chuala tú uainn go fóill
go raibh maith agat as tiúnadh isteach agus feicfidh mé tú
beidh seachtain iontach ag gach duine eile a bhfuil súil againn leis
bhain tú taitneamh as an teilifís chatagóir 5 seó
Craolann beo ó Barrie Ontario
Ceanada gach Máirt ag 7:00 pm
Oirthear má tá tú ag faire air seo
éileamh nó trí theilifís chábla ag seiceáil an
amanna seó áitiúla i do cheantar ag
teilifís chatagóir a cúig agus fáil amach cá huair
is féidir féachaint ar bheo agus idirghníomhú leis
seomra comhrá pobail catagóir 5 a
réitigh dhiana digiteacha a tháirgeadh
agus tá sé ceadúnaithe faoi Creative Commons
Dáileadh 2.5 Ceanada feicfimid tú
an chéad uair eile a bhuíochas do thiúnadh isteach